Tất cả các bạn, vì vậy trong video trước đây chúng tôi đã có một cái nhìn chi tiết hơn về phương pháp
Và chúng hữu dụng như thế nào, tại sao chúng ta sử dụng chúng mỗi ngày trong một cuộc sống lập trình và mục đích gì
làm họ phục vụ và chúng tôi sau đó có một cái nhìn vào khi nào chúng tôi sẽ vượt qua không có tham số khi
sẽ chúng tôi đã tuyên bố tham số 0 đến n và khi nào chúng tôi sẽ tuyên bố một kiểu trở lại và sẽ
Chúng tôi có một phương pháp trả lại một giá trị là tốt và sau đó bạn thấy tôi tạo ra các phiên bản khác nhau
của bổ sung cùng hai chương trình mặc dù tất cả họ có nghĩa là cùng để người dùng cuối nhưng
trong thuật ngữ lập trình phiên bản cuối cùng là phiên bản tốt nhất và bài tập bạn sẽ tạo
Một phiên bản khác mà sẽ thích hơn là phiên bản tốt nhất nhưng đúng và đó chỉ cần đi vào
Để cho bạn biết các phiên bản khác nhau của cùng một chương trình làm điều tương tự nhưng một số có hiệu quả
Những người khác là không và một lần nữa mà cho bạn biết lập trình là luôn yêu cầu thúc đẩy và dựa trên
Tùy thích của bạn là một nhà phát triển dựa trên cách lập trình của bạn những gì là bạn sẽ mang lại
Bàn ăn và chúng ta nên luôn cố gắng như tôi đã nhiều lần nói với bạn nó đã trở thành một câu sáo rỗng bây giờ
Đó là chúng ta nên luôn luôn nhắm đến việc viết các mã chất lượng tốt hơn bởi vì trong năm 2026
Chương trình không còn là một tên lửa khoa học nữa nhưng vấn đề là làm thế nào tốt hơn mật mã bạn sẽ
Viết như thế nào là mức độ chất lượng của mã của bạn và nó hiệu quả là nó ngắn hơn
Loại bỏ những yếu tố đó sẽ quyết định bạn là người phát triển tốt hoặc xấu không chỉ
Một nhà phát triển Java nhưng một lập trình viên một nhà phát triển nói chung để chúng tôi có cuộc thảo luận này về phía trước
và quay trở lại đa dạng hóa và bạn sẽ nhớ tôi nói về đa hình một mặt
Có rất nhiều hình thức chúng ta được đưa ra mà thực sự cũng tương tự như thời gian để đưa điều đó vào thực tế và điều này là
Cách đầu tiên chúng tôi thực hiện đa hình trong Java và đó là đến cho bạn trong video này chúng ta hãy
Chỉ cần tiếp tục và tạo ra một lớp học mới một cách nhanh chóng vì vậy tôi sẽ chỉ nói một lớp học mới chỉ cần gọi nó
Đội quá tải phương pháp
Phải và trước khi chúng ta tiếp tục tôi chỉ hy vọng rằng bạn không chỉ xem các điểm mặc dù
Đó là tốt cho một khởi đầu tốt nhưng những gì sẽ thúc đẩy bạn về phía trước là nếu bạn mã với tôi
Nếu cô lập trình cùng tôi, nếu cô cố gắng cũng như giao thông hai chiều.
Sẽ giữ bạn ở trạng thái tuyệt vời để di chuyển về phía trước trong một cách thực sự đẹp và mát mẻ bên phải
Vì vậy, nhận được trở lại và tôi sẽ chỉ có phương pháp chính như mọi khi và bây giờ chúng ta có một lớp học
Tôi sẽ chỉ gọi nó lớp tính toán tất cả các quyền và những gì nó nói xin lỗi đó là cú pháp
Lỗi nó nói tính toán lớp không bao giờ được sử dụng chúng tôi sẽ sử dụng rằng cảm ơn ông biên dịch để cảnh báo
Chúng tôi trên đó nhưng không lo lắng chúng tôi sẽ sử dụng mà vì vậy tôi sẽ chỉ nói tôi có một yêu cầu một lần nữa tôi muốn
để tôi có một yêu cầu từ khách hàng đó là tôi muốn có một phương pháp mà mất hai đối số
Và trở lại phép nhân của họ ví dụ vì vậy tôi sẽ chỉ nói rộng nhân
Phải và nên mất hai đối số tôi sẽ nói đầu tiên
Int giây và bạn sẽ nói trở lại lần đầu tiên nhân thứ hai và rõ ràng thời gian trở lại bây giờ đã
để gõ int bởi vì đó là những gì chúng tôi đang trở lại phải vì vậy phương pháp này khi được gọi là sẽ cần
để được truyền cho con người của chúng tôi và trở lại phép nhân của hai số rõ ràng là tôi không
Gọi nó nhưng hãy chỉ cần đi trên và làm rằng tôi sẽ nói rằng tính toán là một tham chiếu
biến số tính toán mới và tôi sẽ nói tính toán chấm nhân và hãy vượt qua trong hai số
Mà tôi sẽ lấy từ người dùng thời gian chạy Vì vậy, tôi sẽ nói một lần nữa máy quét hãy gọi nó là scan mới scan
Và tôi sẽ nói hệ thống chấm n và một lần nữa yêu cầu người dùng nhập hai số cùng một khoan rõ ràng
Và chỉ để làm cho mã này shit và thay vì nhận được các con số ngay tại đây và đặt chúng
tôi sẽ chỉ chuyển trực tiếp chúng này một lần nữa tiếp tục để cho bạn biết làm thế nào chúng tôi có thể viết
bớt động từ hay điểm tôi sẽ chỉ nói scan chấm tiếp theo int và tách bởi scan chấm kế tiếp
Vì vậy, các con số được thực hiện ngay trong các đối số để một phương pháp bên phải và sau đó họ được thông qua như
Đối số để các tham số chúng tôi làm phép nhân và điều này sẽ được in trong một âm thanh tôi sẽ nói
Hãy đặt trong một phép nhân tôi sẽ nói hệ thống chấm hoặc in L và điều này là nhân này là tốt
Và điều này chỉ làm cho nó hoàn thành và sau đó tôi sẽ nói rằng phép nhân của hai số là
Phải bạn đã in ra vì vậy hãy chỉ cần đi và chạy điều này hãy dừng lại điều này một lần nữa
Và mang nó lên một chút nó cho biết nhập hai số, tôi sẽ nói 12 tôi sẽ nói 8 nó nói rằng 96 làm việc tuyệt đối
Tốt nhưng sau một thời gian yêu cầu thay đổi họ nói rằng bây giờ nên có một phương pháp mà
Lấy hai đối số và trả lại kết quả của họ nhưng bây giờ nên có một tùy chọn dựa trên người dùng
Lựa chọn lúc chạy nó nên mất ba số và nhân kết quả của họ là tốt chỉ cần in nó
ra ngoài nhưng điều hai số điều cũng nên có bạn không cần phải loại bỏ đó vì vậy những gì tôi sẽ làm
là tôi sẽ tạo ra một phương pháp khác tôi sẽ nói int nhân và lần này tôi sẽ vượt qua trong đầu tiên
Trong thứ hai và thứ ba và bạn đang đoán bạn đang ở đâu, tôi sẽ nói trở lại
Đầu tiên nhân thứ hai thứ ba và xin vui lòng trở lại kết quả quyền và tôi sẽ rõ ràng cần phải
Gọi nó nhân ba bởi vì rõ ràng nó nhân ba số bên phải thay vì hai
Tất cả các quyền vì vậy đây là một phương pháp mà nhân hai số và trả lại kết quả này là một phương pháp
mà nhân ba số lấy ba đối số và trả lại kết quả của họ nhân
Đúng và nhưng đây là những gì rõ ràng khi tôi gọi nhân ba sau đó tại thời điểm đó
Đó là phương pháp cần thiết được gọi ngay tại đây tôi chỉ gọi tính toán nhân
Vì vậy, hai số một được gọi nhưng nếu bạn muốn mà tôi sẽ chỉ cần nói kiểm soát D một lần nữa đường tắt
Đó là nhấn bình luận và lần này tôi sẽ nói nhập ba số bên phải và tôi sẽ nói kết quả là
và sau đó bạn sẽ mất thêm một số từ thời gian dốc quét chấm kế tiếp
Tất cả các quyền mất ba số bây giờ và gọi nhân ba và mũi tên đi trên đây ngay bây giờ
Rõ ràng là trong một chương trình đích thực bạn sẽ chỉ cần đưa nó về phía trước và tạo ra một trình đơn thúc đẩy chương trình bạn
Sẽ nói báo chí và một nếu bạn muốn nhân hai số điện thoại nếu bạn muốn nhân
Ba con số đúng nhưng bây giờ chúng ta chỉ cần gọi cho một trong hai bạn nhận được ý tưởng đúng Tôi sẽ chỉ
hit run và lần này nó nói nhập ba số bây giờ tôi sẽ nói 34 tôi sẽ nói hai tôi sẽ nói bốn
Chúng ta hãy nói rằng hai 72 hoàn toàn ổn sau một thời gian họ nói rằng bây giờ nên có hai
Nhưng có nên có một phương pháp thêm mà mất bốn đối số và trả lại phép nhân
4 số vì vậy tôi sẽ chỉ cần sao chép cơ sở này như là một lập trình viên và tôi sẽ nói nhân 2 số
OK và sau đó tôi sẽ nói int đầu tiên trong thứ hai trong thứ ba và tôi sẽ nói int thứ tư
và trả lại kết quả của các nhân bốn số tất cả các quyền làm việc tốt như vậy nhân
Nhân ba nhân bốn dựa trên phương pháp mà tôi gọi là sẽ được gọi là bên phải
Nhưng sau một thời gian làm lập trình viên, tôi nhận ra rằng đây là mã thừa đây là gần như
viết các mã lặp đi lặp lại thấy bạn chỉ nhân hai số hoặc ba hoặc bốn quyền trong ba
Phương pháp bạn đang nhân số đúng nhưng bạn sẽ phải nhớ ba tên khác nhau
Vì vậy, đó là khi tôi nói khi công việc của bạn là về cơ bản làm điều tương tự với phương pháp khác nhau
Tôi sẽ lặp lại nó một lần nữa khi công việc của bạn là khi nhiệm vụ của bạn là làm điều tương tự về cơ bản như nhau
điều với phương pháp khác nhau chúng tôi không phải đặt tên khác nhau đúng bởi vì bạn là
Về cơ bản nhân lý do tại sao tôi nên gọi chúng xấu như nhân ba và nhân bốn quyền
Vì vậy, đó là khi đa hình học đến trong nhớ một đối mặt với nhiều hình thức và cách đầu tiên để thực hiện
Chủ nghĩa đa dạng trong Java là phương pháp quá tải bên phải và khái niệm đó nói bên trong
Một lớp học bây giờ chúng tôi có thể có nhiều hơn một phương pháp với cùng tên và đó được gọi là phương pháp
quá tải một phương pháp được cho là quá tải phương pháp khác đúng vì vậy một lần nữa bên trong một lớp học
Chúng tôi có thể có nhiều phương pháp với cùng tên nhưng đây là một chút nhưng ở đây nhưng quy tắc là
Bởi vì làm thế nào bây giờ sẽ biên dịch nếu tôi chỉ gọi này xem đầu tiên của tất cả tôi có thể gọi họ nhân
nhân và nhân ba phương pháp với cùng tên lần đầu tiên bạn thấy đúng
Nó không phải là một xung đột nó không phải là một lỗi tại vì phương pháp đa hình học quá tải phương pháp này
đang quá tải cái này đang quá tải hai cái kia bên phải và chúng ta chỉ gọi chúng là
Tương tự như vậy bởi vì họ chỉ nhân số tại sao chúng tôi nên gọi chúng khác nhau vì vậy nó là một lập trình
Tiện ích sau khi xử lý đúng để họ nói cho quá tải để làm việc trong một lớp học bạn có thể có
Các phương pháp khác nhau với cùng tên nhưng các tham số phải khác nhau bởi vì nếu không
Làm thế nào để biên dịch giải quyết các cuộc gọi cho các phương pháp này bởi vì tất cả chúng được gọi là tương tự nếu chúng tôi
Chỉ cần gọi nhân có không có nhân ba bây giờ vì vậy nếu bạn vượt qua ba hoặc hai hoặc bốn tham số
làm thế nào nó sẽ giải quyết nó bởi các tham số của các đối số bạn thông qua bởi vì tên là tương tự
Nếu không nó sẽ là một xung đột nó sẽ là một quyền mơ hồ và giải quyết mà
họ nói quy tắc là trong một lớp học bạn có thể có nhiều phương pháp với cùng tên nhưng các tham số
Phải khác biệt và làm thế nào để họ khác nhau là loại của họ hoặc số hoặc của họ
dãy và ở đây tôi đang gắn chặt với số lượng các tham số khác nhau đó là lý do tại sao điều này được cho phép
Xem nếu họ là như nhau chúng tôi nên nhận được một lỗi nó nói rằng bạn đang lơ lửng trên ý định nhân này
được xác định trong org dấu chấm một hiển thị nhân bản phải để họ được giải quyết
bởi các số hoặc loại hoặc chuỗi các tham số bạn xác định bên phải và đó là lý do tại sao tôi sẽ nói
trong thứ ba các lỗi đi đi về cơ bản đọc này như là một phương pháp khác nhau một phương pháp mới
Nhưng tên là cùng một quyền bạn chỉ cần phải đặt tên cho chúng như là phương pháp quá tải xem
Một khuôn mặt nhân đôi khuôn mặt với cả thế giới nhưng nhiều hình thức là đa hình thái đúng
Và một lần nữa chúng tôi chỉ cần xác định hai tham số ở đây ba và ở đây bốn phụ thuộc vào các đối số bạn
Nếu bạn vượt qua trong ba tham số một sẽ được gọi là nếu bạn đi qua trong bốn
một trong bốn một sẽ được gọi là nếu bạn vượt qua trong hai đối số này đầu tiên một sẽ được gọi là
Vì vậy tiện ích lập trình đó là phương pháp quá tải cách đầu tiên để thực hiện thuyết đa dạng hóa trong
[BLANK UO]